(6 points) Sobre la sobrecarga de operadores, explique detalladamente lo referente a:

(a) (2 points) El operador de asignación (=)
    El operador de asignación (=) se puede usar con la mayoría de las clases para realizar la asignación de miembros
    cada miembro se asigna desde el objeto "fuente" (a la derecha) hasta el objeto "destino" (a la izquierda).
    La asignación de miembros es peligrosa para las clases con miembros punteros, por lo que se sobrecarga explícitamente
    el operador de asignación para dichas clases.
    

(b) (1 point) El operador de dirección (&)
    El operador de dirección (&) devuelve un puntero al objeto; este operador también se puede sobrecargar.

(c) (1 point) El operador comma
    El operador de comma evalúa la expresión a su izquierda, luego la expresión a su derecha y 
    devuelve el valor de la última expresión, además este operador también se puede sobrecargar.

(d) (2 points) Liste los operadores que NO pueden ser sobrecargados.
    1) ( . )
    2) ( .* )
    3) ( :: )
    4) ( ?: )